---
categories:
- Поисковая работа
coverImage: ZJ7LM9z_lT8uIEyJvxf43SYHLXp2OfmAwykJRsBgI8QVGa1SQb75m28Ifcif2BauljlWYzNOm8UJxmubeOqkmeWB.jpg
date: 2026-05-11
slug: poiskoviki-poiskovykh-otriadov-terskii-rubezh-patriot-i-na
tags:
- Терский Рубеж
- Поисковое движение России
- Чечня
- Ингушетия
- Ставропольский край
- Красная Армия
- Вермахт
title: Поисковики Поисковых отрядов «Терский Рубеж», «Патриот» и «Оборона Кавказа»
  продолжают поисково-разведывательные работы сразу на трех участках, где предположительно
  пройдет четвертый этап поисковых работ полевой экспедиции «Северо-Кавказский фронт»
---

Поисково-разведывательные работы проходят у нас на территории Курского района (Ставропольский край), на Южном и Северном склоне Терского хребта в районе города Малгобек и на стыке административных границ Чечни, Ингушетии и РСО-Алания,- говорит Руководитель Вахты Памяти - член Общественной палаты РФ и ЧР – Руководитель Регионального отделения «Поисковое движение России» в ЧР Иса Сардалов.- На двух участках уже найдены предметы быта и вооружения, как солдат Красной Армии, так и солдат вермахта. А на одном участке, судя по количеству найденных осколков от артиллерийских снарядов, видно, что здесь были ожесточенные бои. В предстоящей экспедиции примут участие из восьми регионов России.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках реализации проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Терский Рубеж», Поискового отряда «Патриот» ЧР, Поискового отряда «Патриот» РИ.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО #СанктПетербург #Гатчина